1 - Vamos criar um arquivo de extensão .txt e documentar os seguintes passos:

Acessar página inicial do website
    cliente esta procurando um produto para dar de presente, se achar comprará em nosso site, caso nao ache sairá e comprar em outro.

Realizar cadastro
    para comprar cliente precisa se cadastrar no site, se nao fizer o cadastro não seguimos para o proximo passo.

Acessar aba de celulares



Procurar produto
    cliente procurar o produto que deseja se achar clicará pra ver mais detalhes.

Clicar no produto
    se o cliente encontrar o produto que procura irá colocar no carrinho; se nao sairá do site.

Acessar página com detalhes
    cliente achou o produto que deseja e esta olhando com detalhes.

Clicar no botão para inserir no carrinho de compras
    cliente decidiu sobre o produto que estava procurando.

Clicar na aba "Carrinho de compras"
    

Clicar no botão "Finalizar compras"

Selecionar o método de pagamento (neste exemplo, por cartão de crédito)
    cliente agora esta preocupado sobre a bandeira do seu cartao, se nao tiver a bandeira cliente nao irá comprar; se possuir vai concluir a compra.

Inserir os dados do cartão de crédito
    cliente inseriu os dados do cartao no site, mas ainda esta preocupado pois quer pagar o produto com 2 cartoes de credito. 

Cadastrar o cartão no site
    cliente fez o cadastro do cartao no site, mas queria pagar com dois cartoes; se tiver a opçao ele leva o produto; caso nao possui vai pensar.

Clicar no botão para concluir a compra
    site possui a opçao de pagar com 2 cartoes, cliente comprou em nosso site.

Checar o email para validar se a compra foi realizada
    cliente comprou em nosso site e foi enviado email de confirmação de pagamento.






2 - Insira estruturas de condição (Se/Se não) entre as ações acima para as seguintes situações:
"O usuário só poderá comprar se encontrar produtos; se não encontrar, a pessoa sairá do site"
"O usuário só poderá pagar com cartão de crédito se essa forma estiver disponível; se não estiver, a pessoa sairá do site"


3 - Insira estruturas de repetição (Enquanto) entre as ações acima para a seguinte situação:
“O cliente continuará procurando por um produto durante no máximo 1 minuto; caso não encontre, sairá do site”